TTeraaaz podczas pracy, programu zapalały 
się- lampki na całym rejestrzee. 
Mgr inż. Eugeniusz Bilski zorganizował 
zespół inżynierów iiii mate matyków, który 
w latach 1963 –--- 1964 wyprodukował... 
Referent wyjaśnił, że wyznacznikowe wzory Cramera praktycznie nie bardzo nadają się 
do rozwiązywania dużych układów liniowych równań algebraicznych ponieważ wymagają wykonania 
bardzo dużej liczby działań arytmetycznych. Stefan Paszkowski okazał się prekursorem infor- 
matyki wrocławskiej, która powstała i rozwinęła się dzięki jego zaan- gażowaniu i dużej wiedzy. 
Już w roku 1958 obronił pracę doktorską z teorii aproksymacji, mając w swoim dorobku naukowym ponad 20 opu- 
blikowanych poważnych prac naukowych.ee 
